Евдокимов Артем, здравствуйте!

В папке Lesson_6 выполнено ДЗ №6.

1 сформировать коды валидации
2 сделать валидацию для основных сущностей

доп. задание
1 переписать метод проверки победы (для размерности поля 5 на 5, но может быть другой более чем 3 на 3) и победная серия 4
2 переписать логику ИИ (чтобы он блокировал ход игрока и мог выйграть сам)

В папке Timesheets находится решение первого задания. За основу был взять пример кода с лекции.

В папке Task_6_2 находится решение доп. задания.
Ход компьютера. Логика такая:
        1) сначало компьютер проверяет сможет ли он победить поставив 1 последнюю клетку и ходит для победы;
        2) затем комптютер проверяет и блокирует ход игрока, когда осталась 1 клетка до победы игрока;
        3) затем комптютер проверяет и блокирует ход игрока, когда осталась 2 клетки до победы игрока;
        4) если выше перечисленные условия не выполняются, то компьютер просто ходит произвольно.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон.