Евдокимов Артем, здравствуйте!

В папке Lesson_5 выполнено ДЗ №5.

1 Задать размерность матрицы от 5 до 5. Создать матрицу с указанной размерностью. Заполнить матрицу по спирали (числа увеличиваются на 1) (число начинается с 1)

2 В ваше приложение из предыдущего урока необходимо добавить таблицу пользователей вместе с колонкой для токена обновления. Нужно поддержать генерацию пары токенов, перевести все контроллеры на поддержку аутентификации и авторизации.

В папке Task_5_1 находятся решения. Данная задача решена двумя способами.
Алгоритм позволяет заполнить лубую матрицу, размеры которой указывает пользователь.
Предусмотрена защита от неправильного ввода цифр.

В папке Timesheets.API.Authentication находится решение второго задания.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон.